Диего увлекается коллекционированием наклеек. На каждой из них написано число, и каждый коллекционер мечтает собрать наклейки со всеми встречающимися числами.

Диего собрал N наклеек, некоторые из которых, возможно, совпадают. Как-то раз к нему пришли K коллекционеров. i-й из них собрал все наклейки с номерами не меньшими, чем pi. Напишите программу, которая поможет каждому из коллекционеров определить, сколько недостающих ему наклеек есть у Диего. Разумеется, гостей Диего не интересуют повторные экземпляры наклеек.

Формат ввода
В первой строке содержится единственное число N (0 ≤ N ≤ 100 000) — количество наклеек у Диего.

В следующей строке содержатся N целых неотрицательных чисел (не обязательно различных) — номера наклеек Диего. Все номера наклеек не превосходят 109.

В следующей строке содержится число K (0 ≤ K ≤ 100 000) — количество коллекционеров, пришедших к Диего. В следующей строке содержатся K целых чисел pi (0 ≤ pi ≤ 10^9), где pi — наименьший номер наклейки, не интересующий i-го коллекционера.

Формат вывода
Для каждого коллекционера в отдельной строке выведите количество различных чисел на наклейках, которые есть у Диего, но нет у этого коллекционера.